ບົດຂຽນການຍິງ: ສີຂາວ 28 ສິງຫາປີ 1997
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເປີດພວກເຮົາເຫັນພາຍໃນຂອງສາດສະຫນາຈັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ພະສົງທີ່ເບິ່ງໄວຫນຸ່ມໃນກາງສາມສິບປີ ກໍາ
ລັງສິ້ນສຸດການສົ່ງຄໍາອະທິຖານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ. ໃນດ້ານຫຼັງຂອງສາດສະ ຫນາ ຈັກ, ໃນໂຕະສຸດທ້າຍ, ມີສອງຄົນທີ່ຍອມລົງເທິງພື້ນຫີນທີ່ເຢັນ.
ຂອບໃຈພໍ່ແມັກຄເລເປນນີ, ທີ່ມາທົ່ວເມືອງເພື່ອເປັນຜູ້ເວົ້າແຂກຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບວ່າໂບດນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່ມັກຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນຄືກັບຄົນອື່ນເລີຍ. ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ, ຈາກທ້ອງດຽວກັນ, ໃນມື້ດຽວກັນ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີທາງຂອງພວກເຂົາເອງ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການຄິດໄລ່ແບບນັ້ນ... ແບບນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ມື້ສັກສິດນີ້ຂອງເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຂອງກິຕຕີ້ ເຈເນເວສ໌. ຈິດວິນຍານທີ່ທຸກຍາກນີ້ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແຕ່ບໍ່ມີໃຜຕອບຄໍາຮ້ອງຂອງນາງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍຄົນເຫັນ, ບໍ່ມີຄົນດຽວເທົ່າທີ່ຈະເອີ້ນ
. ຜູ້ໂຈມຕີຂອງນາງໄດ້ລ້າງມີດເລືອດອອກຈາກຮ່າງກາຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ. ພວກເຂົາເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ລາວພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ. ບໍ່ມີໃຜຢາກມີສ່ວນຮ່ວມ. ບໍ່ໃຜຢາກຢືນຢູ່... ພວກເຮົາຕ້ອງຢ້ານຜູ້ຊາຍຮ້າຍແລະຈັດການ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພະບຸຣຸດໄດ້ເຫັນຄວາມຈິງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ພວກຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນໂຣສ, ບາມ, ແກຣຕລ໌... ແກຣທລ໌.
ໂຣເຊນກູຕລ໌ ບາວມກາຕເນີ.
ເຈົ້າຈະຝຶກອົບຮົມນາງໃນມື້ນີ້, ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ ໂຣຊີ.
ຂ້ອຍມັກຖືກເອີ້ນວ່າ ໂຣເຊນກູຕລ໌ໂດຍຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ... ມາໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ພຣະຄຣິດ, ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ມັນເປັນການກະ ທໍາ ທີ່ຢືນຢັນດ້ວຍຕົນເອງ. ຖ້າພວກເຮົາຈ້າງເລສເບຍໃຫຍ່, ໄຂມັນ, ໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກຸ່ມຊ້າຍທີ່ຕາງຫນ້າໃຫ້ເລສເຊີບີໃຫຍ່, ໂສກຮ້າຍໂຊຄຮ້າຍ, ຈະບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລະເມີດສິດທິຂອງພວກເຂົາ.
ດີ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງທາງດ້ານການເມືອງຫຼາຍປານໃດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ເຮ້, ຄົນນັ້ນສາມາດປິດເຈົ້າໄດ້. ພວກເຂົາຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າລົງໃນດິນອ້າງວ່າພວກເຂົາຖືກວາງພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທາງຈິດໃຈ
, ຄວາມເຈັບປວດພາຍໃນ. ແລະທຸກທໍລະມານ.
ດີ, ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈ້າງເລສເບຍໄຂມັນ, ໂທຫາແມ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າແມຟຟີ.
ດີແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ຕັດໄຂມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຜ່ານໄປແລະກົດລະບຽບຂອງນິ້ວມືຢູ່ນີ້ແມ່ນ...
ກົດລະບຽບນິ້ວມືບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ຄໍາ ວ່ານັ້ນມາຈາກໃສ? ໃນຕົ້ນປີ 1900 ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຕີເມຍຂອງພວກເຂົາຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະໃຊ້ກະດານທີ່ກວ້າງກວ່ານິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍດ້ວຍນັ້ນໄດ້. ບາງທີ,
ມັນຄວນເປັນກົດລະບຽບຂອງແຂນ. Ha! ກົດລະບຽບຂອງການແຂນມື.
ເຮ້ ມິຟຟີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງມີ feminists ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ screw ໃນແສງສະຫວ່າງ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ສອງ. ຫນຶ່ງຈະສໍ້ໂກງມັນແລະຫນຶ່ງຈະດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າທັງສອງຄົນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຄວາມສໍ້ໂກງການປົກຄອງຂອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ທໍາ ລາຍນ້ ໍາ ກ້ອນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ...... ແລະເຈົ້າ!
ໂອ້, ມາໃນວັນບາຕີສັກສິດຂອງມັນ. ມັນທັງ ຫມົດ ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນດີ.
Baumgartner ສຽງໄອແລນຕໍ່ເຈົ້າ, ໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດຽວນີ້ເບິ່ງໂຣເຊນກູຕລ໌, ພວກເຮົາຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເກັບຄວາມໂຈມຕີທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າໄວ້
ສໍາ ລັບການປະທ້ວງແລະການເດີນຂະບວນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໃຊ້. ການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ຊາຍ
! ຕື່ນຂຶ້ນ! ຂຶ້ນຂຶ້ນ! ໃຫ້ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງປ່ຽນ tattoo ນັ້ນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ ໂຣຊີ!?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ຄອນເນີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ແມ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍນ້ ໍາ ຮ້ອນ. ນັ້ນ...
ປິດມັນ. ມັນແມ່ນແມ່.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກແຊງນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກໃດໆ.
ມື້ທີ່ພໍ່ເຈົ້າອອກຈາກພວກເຮົາເມື່ອເຈົ້າເກືອບຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຈື່ໄວ້, ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະເຮັດຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ, ແຕ່ລາວຜິດແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ສໍາ ລັບ.
ແມ່, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
ຂ້ອຍພົບປືນກອງທັບຂອງພໍ່ເຈົ້າແລ້ວ, ຄອນເນີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບປືນຂອງພໍ່!?
ຫຍັງ...?
ຂ້ອຍມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍມັນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ ດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກສິ່ງສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະດຶງກະຕຸ້ນ.
ດຶງກະຕຸ້ນບໍ?! ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນແລ້ວບໍ
ແມ່ຍິງ?! ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈຢູ່ນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ແມ່! ບໍ່!
ໂອ້ພຣະເຢຊູ, ບໍ່! ບໍ່! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ບໍ່ແມ່!
ຄອນເນີ ແລະ ມິຟຟີທັງສອງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!... ແມ່ຍິງຮ້າຍ!
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາ. ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ດີແມ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ! ບໍ່ແມ່! ພຣະຄຣິດແມ່! ບໍ່!
ໂອ້, ນາງພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງຫຼາຍ.
ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າທັງສອງຟັງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນພຽງແຕ່ 11:00 ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກຜູ້ຊາຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີການດື່ມຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະເຮັດກັບຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານລົງໃນ Anvil ໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າການທໍລະມານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າຊີບີລເປັນແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດກັບລາວ. ສະເຫມີຮ້ອງທຸກວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຜົນ ກໍາ ໄລໃນ St. Patty ໄດ້
. ຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ໄປບ່ອນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີເງິນ, ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບພວກເຮົາໄດ້.
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງກິນຕົວເອງ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຢ່າງເຊັ່ນກັນ...
ຢູ່ເທິງເສື້ອຜ້າຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ຕະຫຼອດຄືນ, ເດັກຍິງທຸກຍາກ.
ດີເຈົ້າບອກລາວໃຫ້ຜ່ອນຄາຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
ລາວຕ້ອງຮຽນຮູ້ການເຄົາລົບແມ່ຍິງຕາມວິທີທີ່ຄອນເນີເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍໃຫ້ລາວບົດຮຽນ ທໍາ
ອິດກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ເພດທີ່ຍຸຕິທໍາພຽງແຕ່ມື້ນີ້.
ຢ່າເຮັດມັນເລີຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຖືກຍິງໂດຍເດັກຍິງ.
ຖ້າມັນເປັນເດັກຍິງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເອກະສານບາງຢ່າງ
. ນາງຕ້ອງເປັນພຽງແຕ່ກ່ອນການຜ່າຕັດເພື່ອພຣະຄຣິດ.
ຊື່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ແມ່ມາຣີ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເມດຕາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ຄອນເນີ?
ດີ, ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດເພື່ອນມິດແລະນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ shot ໄດ້ຫມາກນັດ.
ຫຍັງ... ຢອກຊື່ໆຮ້າຍ! ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ຕີນາງເປັນອັນດີ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແຕ່...
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍເຄົາລົບນາງຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແມ່.
ດີຟັງ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງເຈົ້າແນວໃດເມື່ອພວກເຂົາດື່ມສິ່ງດື່ມຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຢ່າງຈິງໃຈດຽວນີ້. ຂ້ອຍຖືເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນເຈົ້າໂສກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ. ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍຮູບຮ່າງເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍໃນຄັ້ງດຽວທີ່ຕົກລົງ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າດູດຂ້ອຍແຫ້ງ. ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງຕາມຕີນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານພວກມັນເພື່ອພຣະຄຣິດ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້!
ໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍເດີ.
ພວກເຮົາສັນຍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສັນຍາ.
ດີ, ມີເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍດ້ວຍການຍິງນັ້ນ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງບ້ານໃກ້ຄຽງ ກໍາ ລັງມາ.
ດີແລ້ວ, ຮັກແມ່. ຟັງ,
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາສິນຄ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນເວລາສິບເຈັດປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຂັດແຍ່ງເລື່ອງນັ້ນຢູ່ບໍ?
ມາແລ້ວ, ແມ່. ອອກໄປດ້ວຍມັນ. ໃຜອອກມາກ່ອນ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນທີ່ມີທ້ອງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ!
ແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ. ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຈາກກັນແລະກັນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເອົາຖ້ວມເຮືອນຄົວເກົ່າທີ່ບາງຄົນຖິ້ມອອກແລະສັ່ນສະເທືອນຄົນນີ້ດ້ວຍມັນ. ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ການແຕກໃຫຍ່ແລະແຈ້ງເຕືອນເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ
, ຜູ້ທີ່ຢືນເບິ່ງຢູ່ແຄມ. ສະນັ້ນລາວມາແລະເຂົ້າໄປໃນມັນກັບຄົນນີ້, ລາວໂຊກຮ້າຍກັບລາວ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນການຂັດແຍ່ງໃນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍເບິ່ງແຍງສັ້ນຄົນນີ້ໂດຍການໂດດໃສ່ລາວ. ແລະເບິ່ງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ນີ້.
ຫຼື, ດີ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ເວົ້າວ່າຄົນທັງສອງຄົນນີ້ບໍ່ຮູ້ຄົນໃຫຍ່ເລີຍ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍ່າງກັບບ້ານຈາກບາໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ຍັງສໍ້ໂກງທັງ ຫມົດ ຈາກ St. Patty ໃນມື້ວານນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕັດທາງສັ້ນທາງລົງຖະຫນົນຫົນທາງແລະຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ໃຫຍ່ນີ້, ລາວພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ແລະສິ່ງທີ່ສາມາດສົມບູນແບບກວ່າ ສໍາ ລັບການລັກລອບແຂນທີ່ແຂງແຮງໄດ້ບໍ? ຜູ້ຊາຍດື່ມທັງ ຫມົດ ຖືກບາດເຈັບແລ້ວເພື່ອພຣະຄຣິດ.
ນັ້ນແມ່ນເກີບໃຫຍ່ດຽວ!... ແລະຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ໃນບັນດາວິທີທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ, ການສັ່ນສະເທືອນລາວຈົນຕາຍ. ນັ້ນແມ່ນພິເສດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າພວກເຮົາເຫັນພວກນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນ.
ດີເລີດ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາມີທິດສະດີຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລະທິດສະດາເຄື່ອງຕັດຊຸດ
. ຂັ້ນສູງສຸດ. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຄົ້ນຄວ້າແກຣນລີ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຕາມຕົວເລກໃນຄັ້ງນີ້. ການລະບຸຕົວຫາກໍ່ກັບມາກ່ຽວກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາມີການເຊື່ອມໂຍງກັບໂມບີຣັດເຊຍ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງລັດຖະບານກາງແລະຕົວແທນສເມເກີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກໍາ ລັງນໍາພາການສືບສວນດ້ວຍການຮ່ວມມືຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກາເຟລາເຕ.
ໃຜ...
ການຫັນເລມອນ!
ຫົວຫນ້າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Sweet-n-low!
ມິຕເຊລ, ແລນເກີ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຊອກຫາຜູ້ຈັດການຂອງອາຄານນີ້. ເບິ່ງວ່າລາວມີການຮ້ອງທຸກໃດໆກ່ຽວກັບນ້ ໍາ ທີ່ຕົກລົງໃນອາພາດເມັນໃດໆ, ເລີ່ມແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
. ຖ້າລາວບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປິດປະຕູທຸກປະຕູເລີ່ມຕົ້ນຈາກຊັ້ນທີສາມຂຶ້ນໄປ. ລັງເລີ, ເຈົ້າເອົາອາຄານນີ້ແມ່ນ, ສິ່ງດຽວກັນ.
Chaffey, ນິວແມນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເບິ່ງໃນຂີ້ເຫຍື້ອອ້ອມແອ້ມມືຂອງພວກເຂົາ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ສອງກະເປົາລູກປືນ. 45 ປີ, ຖ້າຕາຂອງຂ້ອຍຮັບໃຊ້ຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ຢ່າລົບກວນພວກເຂົາ.
ຫມາຍພວກມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົານອນ. ນິວແມນ, ຮາກຜ່ານສິ່ງນີ້. ຖ້ານີ້ແມ່ນລ້າງນ້ ໍາ ຊອກຫາຂ້ອຍບາງສ່ວນໂລຫະ. ໃຫ້ຂ້ອຍທໍ່ນ້ ໍາ ຫລື ຜ້າປິດລະບາຍນ້ ໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມັນແມ່ນ 45.
ຫົວຫນ້າ, ເຈົ້າສາມາດເອົາບາລີສຕິກລົງມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ ແລະ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຂຸດລູກປືນ 45 ອອກຈາກກໍາແພງຕີນ.
... ແລະຊອກຫາອີກຫນຶ່ງທີ່ຖືກຍິງຜ່ານຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍມີຄົນບາລີສຕິກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ. ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ. ມີສິ່ງຂອງທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວຢູ່ເທິງລົດບັນທຸກ. ສາມາດເອົາລາວລົງມາບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ປາຣາຟິນອອກມາເປັນບວກ. ແລະຮູລູກປືນມັກຈະເປັນຂໍ້ແນະນໍາໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາອັນທີສອງໄດ້ເດີເດີ.
ເບິ່ງພາຍໃຕ້ຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຄາດຕະກໍາຂອງກຸ່ມແກ້ງລານດ໌. ເຖິງແມ່ນວ່າການສ້າງສັນ, ມັນເປັນການລໍາບາກເກີນໄປ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດຢູ່ນີ້. ນີ້ແມ່ນມີລາຍລັກອັກສອນສ່ວນຕົວຢູ່ທົ່ວໄປ. ດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກສັ່ນສະເທືອນແລະປະຕິກິລິຍາ
ທໍາ ມະຊາດ ທໍາ ອິດທີ່ຮ່າງກາຍມີຕໍ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍດັ່ງກ່າວແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂຶ້ນ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ການຍິງສອງຄັ້ງທີ່ຖືກຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນລູກປືນສະຫມອງ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຍິງຫຍັງເລີຍ,
ຕົວແທນສເມເກີ, ນີ້ແມ່ນເຮືອນຊັ້ນເທິງທີ່ຜິດກົດ ຫມາຍ ທັງ ຫມົດ ສະນັ້ນບໍ່ມີຜູ້ຈັດການໃນສະຖານທີ່ແຕ່ຂ້ອຍພົບຜູ້ຍິງໃນຊັ້ນທີສີ່ເວົ້າວ່ານາງມີນ້
ໍາ ຖ້ວມລົງໃນເຮືອນຂອງນາງທັງ ຫມົດ. ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້.
ຊັ້ນທີສີ່ແມ່ນບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງໄປສູ່ຊັ້ນທີຫ້າ. ມາຂຶ້ນແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຕ້ອງໃຫຍ່ປານໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ? ໃຫຍ່ປານ ໃດ.
ໂອ້. ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການບາເກວພ້ອມກັບກາເຟຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາບາເກວໃຫ້ລາວເລີຍ.
ສະເມເກີປາກົດຕົວກ່ອນ, ເບິ່ງເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວ. ນັກສືບເຕົ້າໂຮມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
. ພວກເຂົາກວດສອບສະຖານະການດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈູບກັບເຈົ້າ.
ຕົວແທນສເມເກີ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຂດບ້ານນີ້ດີຫຼາຍ. ມີບາທີ່ເອີ້ນວ່າແມັກຈິນຕີ້ຢູ່ລຸ່ມບລັອກ
. ມັນເປັນການພະນັນທີ່ດີວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ວານນີ້.
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ, ມິຕເຊວ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນເອງ.
ເຮ້, ດັບຟີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ໄປກິນກາເຟ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ APB ຖືກອອກ. ຂ້ອຍຢາກມີຊຸດຫຼາຍຂຶ້ນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ສິ່ງດຽວແມ່ນແນ່ນອນ, ບ່ອນໃດທີ່ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ສະບາຍໃຈ. ລາວຈະມີມື້ຂອງລາວ. ລາວຈະມີມື້ລາວ!
ຂອບໃຈທີ່ມາ, ດອກ.
ເຈີຊູ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ພວກເຈົ້າດີບໍ?
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຕົວແທນ FBI ໄດ້ມາແບຣ໌. ລາວໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ C-C ຂອງລາວ,
ລາວໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍຊີຊີຂອງລາວ, ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ໂຊກຮ້າຍ!.......... ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບຕົວເອງ. ມັນແມ່ນການປ້ອງກັນຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ລາວຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜເທື່ອ.
ບໍ່ຮູ້. ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ.
ຟັງດອກ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
A - ທຸກຢ່າງ.
ຮັກສາສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ, ດອກ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາເອົາມັນເມື່ອພວກເຮົາອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈໃຜໃນບັນດາເຈົ້າທີ່ກິນດອນຕ໌, ຄົນໂຊກແຊງທີ່ຖືກຖັງຖັງທີ່ຮົ່ວໄຫລສິ່ງນີ້ໃຫ້ສື່ມວນຊົນ. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດຽວນີ້, ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າ
ສົນໃຈບາງຢ່າງໃນຫນັງສືພິມເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໄຊຊະນະຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ. ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍຂ່າວລືດຽວນີ້. ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນວິລະ ຊົນ. ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍ ທໍາ ມະດາສອງຄົນທີ່ຖືກວາງໃນສະຖານະການພິເສດແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກີດ
... ຊຸດທີ່ຖືກທໍາລາຍໂດຍຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໆ.
ພວກນີ້ຖືວ່າຂ້ອຍມີອາວຸດແລະເປັນອັນຕະລາຍບໍ?
ດີ, ບໍ່ແມ່ນອາວຸດ. ຖ້າພວກເຂົາມີປືນ,
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ພວກມັນ. ແຕ່ອັນຕະລາຍບໍ? ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ
? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປົກປ້ອງກັນກັນແລະກັນ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າທາງຫນຶ່ງຫຼືທາງອື່ນ
. ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງແລະປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລໃນຄັ້ງນີ້.
ມີຂໍ້ແນະນໍາໃດໆວ່າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອເລີຍ. ຖືກຖ້ວມຈາກໂຮງຫມໍສຕ໌
ປັດຕິ. ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນໄອແລນທີ່ດື່ມ, ເລືອດ.
ພຽງແຕ່ຕີແກ້ວຢ່າງດີແລະແຂງແຮງ.
ພວກຄົນນີ້ຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍແມລແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກຕີຫົວໃສ່ກໍາແພງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢ້ານກົວຄືກັບກະຕ່າກະຕູ້ນ້ອຍໆສອງໂຕ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຊຸດຫຼືແສງສີຟ້າທີ່ສ່ອງແສງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານ ກົວ. ສະນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເອົາ ຫມາກ ໄມ້ໃສ່ສາຍແລະດຶງມັນຜ່ານບອດສຕັນໃຕ້.
ເຈົ້າອາດຈະມີໂຊກດີກວ່າກັບເບຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ!? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງຊາ. ອອກໄປ
! ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ.
ການສົນທະນານີ້ຈະຖືກບັນທຶກໄວ້.
ພຽງແຕ່ຕອບຕາມຄວາມຮູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາຈະບອກລາວຫຍັງກ່ຽວກັບປືນແລະເງິນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕື່ນແລະອອກໄປ.
ບູມຕ້ອງໄດ້ລວດພວກມັນກ່ອນທີ່ຕໍາຫຼວດຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທັງສອງຄົນນີ້ກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາ... ພົບພວກເຂົາໃນມື້ວານນີ້.
ພວກເຂົາມີຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ມີໃຜມາບ່ອນນີ້ແລະ...
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປ...
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້! ສະບາຍດີ! ບາກ! ເອົາເບຍໃຫ້ຂ້ອຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນໂຮມໂຟບິກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ. ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງປິດແບຣ໌. ຊາວຣັດເຊຍ ກໍາ ລັງຊື້ອາຄານໃນທົ່ວເມືອງ, ລວມທັງຄົນນີ້... ໂຊກແຊງ!... ແຊ! ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ອາຍຸສັນຍາເຊົ່າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເວລາຈົນຮອດທ້າຍອາທິດທີ່ຈະມາພ້ອມກັບເງິນໂດລາ
26,000, ຫຼືພວກເຂົາເອົາບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ສະແດງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ t - ໃນຄືນນີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກົດດັນຂ້ອຍໃຫ້ປິດແລະເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ຈາກບ່ອນນີ້ແຕ່ມັນເປັນສິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ຟັງຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້ຈົນຮອດຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງປິດແຄບຂອງທ່ານໄວ້. ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ; ຄົນໃນເຮືອນແກ້ວລົ້ມເຮືອ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ດອກ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າ, a,
ເຊັ່ນວ່າປື້ມຄໍາເວົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ການປະສົມປະສານແລະການຈັບຄູ່ນີ້ຕ້ອງໄປ.
ຫຍັງ?
ເງິນສົດທີ່ເກັບໄວ້ແມ່ນມີມູນຄ່າສອງໃນປ່າໄມ້.
ຢ່າຂ້າມທາງຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຮືອນຄົວໄດ້.
ຂ້ອຍແມ່ນອີວານ ເຊໂກຟ. ເຈົ້າຈະປິດດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນແມັກໂກຍ... ພວກເຮົາຊອກຫາສປອກແລະພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ສໍາ ລັບທີມງານທີ່ຢູ່ພາຍນອກ.
ໂອ້, ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ. ກຸ່ມຄົນໄອແລນ... ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂງ່ເມົາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າ stereotype
ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ ສໍາ ລັບການປຶກສາຫາລື. ເຈົ້າ! ເຈົ້າຢູ່. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າໄປດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຄືກັບຕົ້ນໄມ້ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ສະບາຍໃຈ, ດອກ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ຟັງແມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີເວລາຈົນຮອດທ້າຍອາທິດນີ້
. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເປັນຄົນແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນວັນບາຕີສັກສິດ. ທຸກຄົນເປັນຊາວໄອແລນໃນຄືນນີ້
. ດຽວນີ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ດຶງຕັ່ງແລະດື່ມກັບພວກເຮົາ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ດື່ມນ້ ໍາ ຖ້ວມນັ້ນເລີຍ
. ໂດຍສະເພາະກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ! ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າເຈົ້າມີຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເປັນພົນລະເມືອງຢູ່ນີ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ສະ ເຫນີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນໂບຣີສ. ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແມ່ປິນໂກ
, ຄອມມີຍຂອງທ່ານສູບທຽນຫຼາຍປານໃດ...
ດຽວນີ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄົນນັ້ນໄປໄດ້, ອີວານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ຈະສົນໃຈ.
ໃຫ້ເດັກຊາຍໄປ. ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ເດັກຊາຍ!
ດຽວນີ້, ດັ່ງທີ່ອ້າຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍເວົ້າ, ໃນ St. Patty
ທຸກຄົນເປັນຊາວໄອແລນ. ແລະສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າລາວບໍ, ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຂ້າເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍຈະຂ້າອ້າຍຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະພາລາວລົງໄປບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂ້ອຍຈະຍິງລາວໃນຫົວ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມສົບຕາຍຂອງລາວໃນຂີ້ຝັງ. ພວກຄົນຂີ້ຂີ່ ກໍາ ລັງມາໃນເວລາ 10 ນາທີ, ຕ້ອງໄປ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຕໍ່ສູ້ບາ. ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈິດໃຈຂອງທ່ານຈະແຈ້ງ, ຊາວໄອແລນ.
ແສມເກີເບິ່ງແຄນເນີ ແລະ ມິຟຟີດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ. ເດັກຊາຍກວດສອບແສມເຄີ ສໍາ
ລັບການປະຕິກິລິຍາ. ລາວກໍ່ສ້າງຊ້າໆຈົນເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ອ້າຍນ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ.
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າຮູ້ພາສາອື່ນໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຂອງພວກເຮົາຢືນຢັນກ່ຽວກັບມັນ. ຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຄິດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຮົາ?
ອິຕາລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ບາງທີບາງຄົນເຫັນແລະເວົ້າ.
ເຢຍລະມັນ. ບໍ່ແມ່ນໃນເຂດບ້ານຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄອແລນສິບເປີເຊັນ. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ. ໄລຍະເວລາ.
ສະເປນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນແທ້ຈິງ... ດີແທ້ໆ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງງານຫຸ້ມຫໍ່ຊີ້ນຫຍັງ?
ອາ, ຕົວແທນສເມເກີ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຫຍັງ?
ພວກນັກຂ່າວຢູ່ທຸກບ່ອນຢູ່ນອກ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກກ່າວຫາ. ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີຮູບເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມຖົງໃສ່ຫົວໄດ້. ນໍາເຈົ້າອອກທາງຫນ້າ.
ແມ່ຂອງພວກເຮົາສາມາດເຫັນຜ່ານຖົງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ມີວິທີໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາມີຄຸກຄຸມຂັງຫວ່າງ,
ພວກເຂົາສາມາດ... ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ໄດ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງສອບຖາມກັບແມ່ຂອງທ່ານ,
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍຖ້າເພື່ອນຂອງທ່ານນອນຢູ່.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານຫມາ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ... ລາວເປັນ.
ນີ້ແມ່ນຖະແຫຼງການທາງການຂອງພວກເຮົາ. ອ້າຍນ້ອງແມັກແມນັສບໍ່ໄດ້ຖືກກ່າວຫາດ້ວຍອາຊະຍາກໍາ. ມັນແມ່ນກໍລະນີປ້ອງກັນຕົວທີ່ຖືກຕັດສະອາດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂອບໃຈພວກເຂົາ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າ, ສື່ມວນຊົນ, ສໍາ ລັບການຕິດຕາມຄວາມຈິງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຂອງທ່ານ.
ທໍາລາຍສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ...
... ເພື່ອສິ່ງທີ່ດີຈະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ...
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດເດີ,
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຊາວນາ, ໃນດອນຕ໌.
ພວກສັກສິດ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບກະຕຸ້ນນີ້ຈົນກວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍຈະຖືກນ້
ໍາ ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໃຫ້ມັນມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍຊຸດ.
ໂຈຍ ເບໂກ້ ກ່າວວ່າ ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
. ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວເອງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນ. ດຽວນີ້ນັ່ງລົງ!
ຂ້ອຍເປັນໂຣກໂກ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ
. ເຮີ ເຮີ. ຂ້ອຍມ່ວນຫຼາຍ. ເຮີ້ ເຮີ້.
ເຈົ້າແວ່ນເຊັນໂກ້.
ບອກຂ້ອຍໂຊກແຊງແຊມແຊ. ເຮີ ເຮີ.
ຂ້ອຍເຫັນລາຍການຂອງທ່ານຢູ່ຫ້ອງ velvet ໃນໂຮງແຮມ Holiday
Inn, ມັກມັນເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Viva Las Vegas.
ເຮ້, ເຮ້...
ຂ້ອຍສາມາດຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໃນເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງ, ຂີ້ເຫຍື້ອໃນລົດບັນທຸກຈາກໂບອິລສຕັນ
! ເຈົ້າຢອກຊື່ໆນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ!
ປີ 90 ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກຜູ້ຊາຍວ່າເຈົ້າຈະຂ້າລາວອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງຜ່ານຕຸລິປັສກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
. ຂ້ອຍຍ່າງ. ຂ້ອຍເປັນນັກກະຕຸ້ນ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ... ດູດຄວາມມ່ວນຊື່ນທັງ ຫມົດ ຈາກວຽກງານນີ້.
ພໍ່ໂຈ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ໂຣກໂກ້. ພົບກັນ.
ເຮ້, ໂຣກໂກ, ລໍຖ້າ. ກັບມາບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວຫົວຫນ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເວົ້າກັບເດັກຊາຍແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເຫມີ.
ພວກເຂົາມາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ດີ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພຽງແຕ່ໃນເວລານີ້
. ໂຣກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີມື້ທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ໆ. ຂ້ອຍຕົກໃຈ. ບອກຂ້ອຍເລື່ອງມ່ວນຫຼືໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້. ດີ... ອູມ... ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບຄົນນັ້ນ, ບໍ່ແຊກແຊງຄົນນັ້ນ... ໂອ້...ໂອ້! ໂອ້! ດີ... ສິ້ນສຸດລົງ. ດີ, ມີຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນຫນຶ່ງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຕາມຫາດຊາຍແລະລາວພົບ, ກະຕ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລະອາ, ລາວລ້າງມັນແລະຈິນນີ້ປາກົດຕົວອອກ. ແຕ່ຈິນນີຄົນນີ້, ລາວເປັນ ni... ລາວເປັນຄົນສີດໍາ.
ລາວເປັນຄົນສີດໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ. ລາວເວົ້າວ່າ,"ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄຣັກເກີຕ້ອງຊອກຫາພືດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ
? ແລະລາວບອກລາວວ່າລາວຈະຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມປາຖະຫນາທັງສາມຂອງລາວແຕ່ລາວຈະໃຫ້ຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ ທັງ ຫມົດ...
ພວກນິກເກີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂໍໂທດ! ຄົນສີດໍາທັງ ຫມົດ ໃນໂລກໄດ້ຮັບສອງເທົ່າຂອງສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ."ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໂດລາລ້ານໂດລາ," ລາວເວົ້າວ່າ. ຈິນນີໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວແລະເວົ້າວ່າຄົນສີດົກທຸກຄົນໃນໂລກພຽງແຕ່ມີສອງລ້ານ
." ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍເຮືອ." ໂປຟມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. E- ທຸກຄົນສີນ້ ໍາ ດຽວມີເຮືອສອງເຮືອແຊກແຊ. ຈີນນີໄປ... ຂ້ອຍຂໍໂທສພໍ່ໂຈ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ໂຊກໂຊກນີ້ສ
ສືບຕໍ່ໂຊກແຊງ.
ລາວເວົ້າວ່າ, ຄວາມປາຖະຫນາທີສາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແລະຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕີຂ້ອຍເຄິ່ງຕາຍ.
ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ, ໂຣກໂກ້. ສິ່ງດີຫຼາຍ. ບອກຂ້ອຍອີກຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?... ສາຍບາງຢ່າງ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ແຊລລີ ບຣອນສັນມີສາຍແອວຢູ່ສະເຫມີ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີສາຍແອວທີ່ຕິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາໃນຮູບເງົາແລະພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງໃຊ້ມັນຢູ່ສະເຫມີ.
ໂອ້ ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ນັ້ນແມ່ນໂງ່. ຊື່ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນຢູ່ສະເຫມີ.
ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້"ພວກເຂົາ" ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ຣາມໂບ?
ດີແລ້ວ, ເອົາສາຍແອວທີ່ໂງ່.
ໂອ້, ຮູ. ເລກຫ້ອງ.
ພວກເຮົາມີເວລາຕາຍບໍ?
ຈໍານວນສົບເທົ່າໃດ?
ໂອ້, ຮາ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໃນຊົ່ວຄາວ. ຮັກສາສື່ມວນຊົນຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອ້ອມແອ້ມ.
Cuddle?... ເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ລາວຖືກໂຈມຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ, ແກຣນລີ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມເຄົາລົບແມ່ນໄດ້ຮັບ, ແກຣນລີ, ບໍ່ເຄີຍໃຫ້.
ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າຄວນຕ້ອງຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປໃນການຂັດແຍ່ງ ສໍາ ລັບຊິ້ນສ່ວນຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ມີສົບຫຼາຍປານໃດ, ແກຣນລີ?
ແປດ.
ບໍ່! ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນນັ້ນ. ສິບ! ສິບເຈັດ!
ໃນຂະນະທີ່ແກຣນລີ ກໍາ ລັງກິນກາເຟ, ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກມີຫຍັງບໍ?
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ສະນັ້ນດັບຟີ, ມີທິດສະດີໃດໆທີ່ຈະໄປກັບນັ້ນ... ສາຍພັນ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມືອາຊີບ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງມາຫາເປົ້າຫມາຍດຽວ, ຜູ້ຊາຍຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊ ກແຊ...
ຜູ້ຊາຍໃດ?
ຜູ້ຊາຍໄຂມັນ.
ດີ, ຟຣອຍດ໌ແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມາຫາຜູ້ຊາຍຢອກຊື່ໆ
ແຊກ? ແລະເຈົ້າອີງໃສ່ສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ສອງຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວ.
ແລະເງິນສົດບໍ?
ຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນໃຫມ່ຢາກປ່ອຍເຄື່ອງຫມາຍຂອງລາວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຕໍາຫຼວດໂບສຕັນ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູ. ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີສຽງສອງຢ່າງໃນມື້ດຽວ,
ບໍ່ມີໃຜກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຂະຫນາດຜິດປົກກະຕິ. ຄວາມເປັນໄປບໍ່ໄດ້ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຖືກວາງໄວ້ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງທາງສາສະຫນາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ວັດທະນະທໍາບາງຢ່າງຍັງເອົາເງິນສົດໃສ່ຕາຂອງຄົນຕາຍ, ຫຼືເງິນ.
ຊາວເກຣັກ. ຊາວອີຕາລີ.
ຊາວຊີຊີເລຍ.
ສັນຍາລັກທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສັນຍາລັກ? ດີ, ດຽວນີ້ທີ່ດັຟຟີໄດ້ປະຖິ້ມມົງກຸດຫົວກະສັດກະດູກຂອງລາວຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ສືບທອດອານາຈັກ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຄໍາ ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນສັນຍາລັກ. ສັນຍານທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ໃນນິທານກຣີກແລະໂຣມເມື່ອເຈົ້າຕາຍເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມໃຫ້ແຊຣອນ, ນັກເຮືອທີ່ຂົນສົ່ງເຈົ້າຂ້າມປະຕູການຕັດສິນ. ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍມາເພື່ອຊົດ
ດອນລາໂປປປາສກາລີອັສ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ເຄີຍມີສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຊື່ - ໂລຈີ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນການເຜົາໄຫມ້ແບບນີ້ກ່ອນ. ພວກເຂົາໃຊ້ເຄື່ອງປິດສຽງ
. ເບິ່ງບາດແຜເຂົ້າແລະອອກເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາຄືກັນ.
ລູກປືນທັງສອງໄດ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ຜ່ານເທິງຂອງຫົວຫົວ, ຂ້າມຂ້າມແລະອອກຜ່ານກະດານຕາ
. ຂໍ້ແນະນໍາດຽວນີ້ບອກພວກເຮົາສາມຄວາມຈິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ອັນດັບ ຫນຶ່ງ... ດັບຟີ.
ພວກເຂົາຍິງລາວໃນມຸມລົງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງລາວ.
ດີເລີດ! ອັນດັບສອງ. ສີຂຽວ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ, ໂອ້...
ມັນບອກພວກເຮົາວ່າລາວເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະຕາຍ. ຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຂົນສົ່ງ. ພວກເຂົາເຂົ້າມາ, ຕົກລົງທັງ
ຫມົດ ໃນວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາກັບຜູ້ຊາຍໂຊກແຊງ. ພວກເຂົາບໍ່, ດັບຟີ?! ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າເຮັດ!
ແລະອັນດັບສາມ, ໂດລີ.
ໂອ້... ຜູ້ຍິງສອງຄົນ!
ລົດຊາດແຟນແຊກແຊງ!
ດຽວນີ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ. ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາດເຈັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນສອງຢ່າງດັ່ງກ່າວ? ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງລາວ, ປັບ ຫມວກ ເຂົ້າໄປໃນ,
ນັ່ງລາວຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະຍິງລາວອີກຄັ້ງໃນວິທີດຽວກັນບໍ? ບໍ່. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີຄວາມສູງເທົ່າກັນໄດ້ຖິ້ມຄົນນີ້ລົງ, ແຕ່ລະຄົນເອົາເຫຼັກບາງຢ່າງໃສ່ຫົວຂອງລາວແລະບູມ! ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນາງຂຽນ!
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ມີປືນສອງປືນ?
ມັນເປັນໄປໄດ້, ແຕ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ມຸມແມ່ນຮ້າຍແຮງເກີນໄປ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືປືນສອງປືນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງທ່ານຈະຍິງຕໍ່ຫນ້າໂດຍກົງ. ລາວຈະບໍ່ເອົາກະຕ່າຂອງລາວອອກ, ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະຂ້າຜູ້ຊາຍແປດຄົນດ້ວຍການຍິງທີ່ແນໃສ່ຢ່າງດີຫຼາຍໃນເວລາພຽງສອງສາມວິນາທີ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຕ້ອງມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງ.
ໂທລະພາບ... ໂທລະທັດແມ່ນ ຄໍາ ອະທິບາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ບໍ່ດີ. ພວກຜູ້ຊາຍໂຈມຕີນ້ອຍໆທີ່ລັກເຂົ້າໄປໃນທາງລະບາຍອາກາດແລະເຂົ້າມາຜ່ານຊັ້ນເທິງ. ເລື່ອງຂອງເຈມສ໌ ບອນດ໌ນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ. ນັກມືອາຊີບບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງນີ້, ເຊິ່ງມີຄົນໃຫມ່ຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ. ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ລຸ່ມນີ້ທີ່ພຽງແຕ່ເປັນການຄາດຕະກໍາປື້ມຮຽນທີ່ສົມບູນແບບ. ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສອງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາມີນັກມັກລະດັບທີ່ໂຊກ
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍດື່ມ, ພວກເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນເດັກຊາຍກາເຟຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້ານັກສືບໂບສຕັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມສະແດງສັນຍານຄວາມສະຫຼາດ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນປົກກະຕິ. ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂມບີຣັດເຊຍ.
ບໍ່ຄືກັບຄົນງານສອງຄົນໃນຖະຫນົນໃນມື້ອື່ນນີ້. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທຸກຄົນແມ່ນຫົວຫນ້າສະຫະພັນແລະພາຍໃຕ້ຫົວຫນ້າ. ຂ້ອຍມີເອກະສານກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້. ນັບຕັ້ງແຕ່ຝາເຫຼັກໄດ້ລົງ, ສະຫະພັນຣັດເຊຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມາບ່ອນນີ້
ດຽວນີ້,
ສິ່ງນີ້ຈະເບິ່ງຄືແນວໃດຕໍ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ?
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າພວກຄົນຮ້າຍ ກໍາ ລັງຂ້າກັນແລະກັນ.
ແລະມີຄົນອາເມຣິກັນບໍ, ມີຜູ້ຊາຍນັ່ງຢູ່ກາງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍຄັ້ງ, ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໃສ່ເກາະຫນຶ່ງ, ໃຫ້ພວກເຂົາມີປືນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າກັນແລະກັນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ຊຸ່ມຊື່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າສາມາດຄາດຫວັງວ່າການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ ຂອງລັດຖະບານກາງແລະທ້ອງຖິ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງພຽງພໍເພື່ອຕອບສະ ຫນອງ ກົດ ຫມາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຝັງມັນຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ມັນຂຶ້ນກັບ. ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານຫຼືກາຍເປັນສິນທໍາ.
ມັນດີກວ່າວ່າມັນຈະດີ. ເວົ້າ!
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າແລະສາຍແອວຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະມີກະດານ.
ຄືກັບໃນໂທລະພາບ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ບໍ່, ເຈົ້າແຊກແຊງ. ສາຍແອວນີ້ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫວານບາກຂອງຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງດຶງສິ່ງໂງ່ນີ້ຢູ່ທົ່ວໄປ. ຕ້ອງມີນ້ ໍາ ຫນັກ 30 ປອນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້
. ດຽວນີ້, ຈັບຕົວເອງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢາກເປັນແຊລລີ ບຣອນສັນທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫາຍໄປ!
ສະຫງົບ, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ແລະພວກເຮົາຍັງຈະເປັນຜູ້ລ້ຽງສັດ. ສໍາລັບເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບເຈົ້າ. ອໍານາດໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກມືຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ຕີນຂອງພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາ
. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄຫຼອອກໄປຫາເຈົ້າແລະເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານມັນຈະເປັນຕະຫຼອດໄປ. E nominini patri, ແລະ Fili e ຈິດໃຈສັກສິດ.
ນັ້ນແມ່ນສາຍແອວທີ່ດີເລີດ.
ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນໂທລະພາບເຈົ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂດດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຊຟນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງຍິງລາວເປັນເວລາສິບນາທີ.
ໂອ້, ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ຂ້ອຍມັກວຽກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ! ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ! ຫົວຫນ້າຕ້ອງໄດ້ສົ່ງເຈົ້າເຂົ້າມາເປັນບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ແມ່ນບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ, ກະລຸນາ! ຂ້ອຍເປັນໂຣກໂກ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຜູ້ຊາຍມວຍ!
ປືນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກະເປົາທ້ອງ. ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນລູກປືນຫົກຄົນ.
ສົບເກົ້າຄົນ.
ໂອ້, ເຈົ້າດີ. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ມ່ວນສາມຄົນສຸດທ້າຍຈົນຕາຍ, ຜູ້ຊາຍມ່ວນຊື່ນ?
ພໍ່ໂຈ ກ່າວວ່າ ມີພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ. ເຂົ້າແລະອອກ. ເດັກຊາຍ,
ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີແນ່ນອນ. ເຈົ້າດີ, ແມ່ນບໍ? ຫນ້າ ກາກທີ່ເຢັນ. ເຈົ້າເອົາພວກມັນຈາກໃສ?
ພວກເຮົາເຮັດລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້.
ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ. ໂອ້, ກະລຸນາບໍ່. ຂ້ອຍແມ່ນໂຣກໂກ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍມ່ວນ!... ຜູ້ຊາຍມ່ວນ... ຄົນມ່ວນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງບໍ?! ສະບາຍດີ... ສະບາຍໃຈ! ໃຜສະບາຍດີ, ໄດ້ສວຍຄວາມສະບາຍນີ້
? ສະບາຍໄພ. ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ສວຍງາມແນວໃດ?......... ສະຫວັດດີ!!!
ແນ່ນອນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງຄໍາວ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ຫຍັງ, ຮາ
!? ຫຍັງ? ຫຍັງ? ແມ່ນຫຍັງ? ຫຍັງບໍ? ຄໍາ ຕອບ!
ເອົາຕົວເອງໄວ້, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາຕົວເອງໄວ້.
ຟັງ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະອອກທາງຕ່າງຫາກແລະພົບກັນຢູ່ເຮືອນຣັອກໂກ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄົນຈິດໃຈນ້ອຍບໍ? ແປກໃຈເລັກນ້ອຍບໍ?
ແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?... ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າແປກໃຈຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍທີ່ສົມຄວນທີ່ມີຄອບຄົວທີ່ຮັກກັບບ້ານທຸກໆມື້ຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ
. ພວກເຂົາເປີດຂ່າວແລະເຫັນຜູ້ຂົ່ມຂືນ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ, ແລະຜູ້ລ່ວງລະເມີດເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ອອກຈາກຄຸກ.
ພວກໂມຟີໂກ້ຖືກຈັບດ້ວຍ 20 ກິໂລແລະຍ່າງຕາມປະກັນໄພໃນມື້ດຽວກັນ.
ເດັກຍິງນ້ອຍໆ ກໍາ ລັງຈັບລູກປືນທີ່ຫາຍໄປໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ,
ຫຼິ້ນໂຮບສກອດສ໌ໃນສວນທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ. ແລະທຸກຄົນຄິດຄືກັນ... ບາງຄົນຄວນໄປຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ. ຍອມຮັບມັນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນເມືອງໃຫຍ່ທຸກເມືອງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນັກບາງຢ່າງ. ນີ້ແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍຫນັກຂອງຄົນໂຊນແຣນເຈີ. ສະບາຍດີ! ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າຄວນຈ້າງຄົນເພາະວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍຈາກການຍ່າງຕາມຖະຫນົນລໍຖ້າຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Halelujah, Jaffar.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຄົນໂມຟີເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜເລີຍ
, ແມ່ນບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງແລະພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນບໍ?
ດີແມ, ພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ທຸກມື້.
ພວກເຮົາຄືກັບ 7-Eleven. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດຢູ່ສະເຫມີ
, ແຕ່ພວກເຮົາເປີດຢູ່ສະ ເຫມີ.
ເວົ້າຢ່າງດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າ. ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ເດັກຊາຍຊຸດຖາວອນ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ເຈົ້າສາມາດຍ້ອງຍໍມັນໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກລາວວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້. ເຂົ້າໄປໂຊກແຊງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຂອງບໍລິສັດ, ເດັກຊາຍ. ດອນ ໂຣກໂກ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ. ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຂມັນນັ້ນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແລະເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຟັກຂ້ອຍແມ! ເຮ້, ພວກເຂົາສາມາດສູບທາດນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້. ແລະຂ້ອຍຈະຖ້ວມ ຫມາກ ນັດຂອງຂ້ອຍໃນ marinara
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຄົນໂຊຄຮ້າຍໄຂມັນສາມາດໄດ້ຮັບລົດຊາດຂອງເຮືອນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ, ມັນເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
ດອນນາຈະໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບແມວຂອງນາງ.
ນາງໃຊ້ຢາເສບຕິດທຸກຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກກັບຜູ້ຊາຍ. ນາງຈະຂາຍສິ່ງນັ້ນ
ສໍາ ລັບຖົງເງິນສິບໂດລາ. ນາງ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຮູຫລັງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເສຍໃຈແທ້ໆ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ຊິດເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຟັງ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງກັງວົນຂ້ອຍກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
ຫຍັງ?
ດີ... ຖ້າຫົວຫນ້າຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
... ໃນຫ້ອງນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແມ. ຜູ້ຊາຍເກົ້າຄົນ, ລູກປືນຫົກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຂາຍຂ້ອຍອອກບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ລາວອາດຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງການຈັບຄົນໄຂມັນ, ບາງທີອີກຫນຶ່ງຫຼືສອງຄົນ, ແຕ່ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ຄິດມັນອອກ. ຜູ້ຍິງຕາຍຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ
. ບໍ່ມີການສືບສວນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ມັນຈະລອຍອອກຈາກຫຼັງຂອງລາວ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດອນ ຄໍລີໂອນ. ລາວຈະສູນເສຍຫຍັງ? ເດັກສົ່ງອາຍຸສາມສິບຫ້າປີ?
ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ລາວຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍເກີນໄປແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ອາຫານຂອງພວກເຂົາແລະເອົາຊະນະມັນ?
ລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າແມ. ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຍ້າຍຂຶ້ນ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຜູ້ຕີທີ່ລຽບງ່າຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ,
ເຫັນວ່າມັນເປັນການລ້າງແລະລອຍອອກ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າ? ຮູ້ວ່ານີ້ເປັນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານບໍ? ລໍຖ້າສິບແປດປີ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ນັ້ນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການກັງວົນຂອງທ່ານ, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງມັນ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະຫັນມັນຢູ່ທົ່ວໄປເປັນເວລາດົນນານໃນທາງເຂົ້າມາ.
ບໍ່, ເບິ່ງ. ບໍ່ມີການລວດລ້ອມ. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງລວດ ລ້ອມ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ເຈົ້າບອກລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າຫຼາຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໃຊ້ສະຫມອງຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງດຽວ. ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້ຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້. ຕາຍແລ້ວ!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າທັງສອງແມຄສ໌ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າ!
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນພະນັນ, ໂຣກ.
ເຈົ້າຢາກດອກໄມ້ປະເພດໃດໃນການຝັງສົບຂອງທ່ານ? ເຈົ້າໂງ່ໂວບ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ. ສະບາຍດີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາ 9:00.
ເຮ້. ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີ
, ອອກໄປໄວໆ.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້ ມູຟ.
ໂຣກ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີໃຜໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພົບເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນ kitty, kitty...... kitty.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອມັນຕົກລົງ.
ນາງສາມາດລະບຸພວກມັນໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາໃສ່ຫນ້າກາກ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ. ຫຼາຍປານໃດ?
ສາມ.
ພຽງແຕ່ສອງຄົນໄດ້ຍິງ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ການຕອບໂຕ້ຂອງຣັດເຊຍ?
ບໍ່, ໄວເກີນໄປເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເອົາອອກໃນໂກບລີພລາຊາ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຕີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບຊາວຣັດເຊຍຫຼືຊາວອີຕາລີ. ບໍ່ມີການຂີ່ແຄບ. ທິດສະດີນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈາກມື້ວານນີ້ຫາກໍ່ຖືກລະເບີດໄປ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ໃຫມ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ບາງທີບໍ່ຄວນເຮັດວຽກຊ່ວງເວລາອີກຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງອອກຈາກທຸລະກິດໂປຣນໂກ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລະເບີດໃຜເພື່ອເຮັດມັນ.
ຫຼັງຈາກທີ່ເວົ້າກັບນັກເຕັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຄື່ອງຫມາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ຊາຍໃນຈານກາງ.
ຫຼັງຈາກນາງເບິ່ງພວກເຂົາຂ້າລາວ, ນາງຕົກສະຕິ. ເປັນຫຍັງຜູ້ເຄາະຮ້າຍເພີ່ມເຕີມສອງຄົນ?
ເປັນພະຍານບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍວ່າພວກເຂົາຈະເຫັນມັນ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ໂປໂຕໂກລຂອງອຸດສາຫະ ກໍາ ໂປຣນໂກ້, ເພາະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນບ່ອນໃດ ຫນຶ່ງ ໃນບ່ອນເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ. ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນໂຕະ
, ເອົາເງິນໃນສະລັອດ. ນັກເຕັ້ນໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທາງອື່ນ. ນາງກົດປຸ່ມ, ປະຕູຂຶ້ນ, ດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ແກ້ວລະຫວ່າງເຈົ້າແລະມັນເປັນເວລານັກດັບເພີງນ້ອຍໆ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ບໍ?
ປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນຖືກລຸດລົງ... ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້. ພວກເຂົາເບິ່ງລົງຜ່ານຮູເບິ່ງ,
ເຫັນພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະເປີດປະຕູຈາກພາຍໃນ. ພໍ່, ພໍ່, ແມ່, ໂດຍກົງຜ່ານແກ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ບາງທີທັງສາມມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ບໍ່. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໃຫຍ່.
ສອງຄົນນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍ່າງຕາມຖະຫນົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຮ່ວມກັນ. ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ແມ່ນຄົນຮ້າຍ... ດຽວນີ້ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ເປັນຄົນຮ້າຍຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາມີທິດສະດີລູກປືນແບບການຄາດຕະກໍາເຄນເນດີທີ່ແທ້ຈິງ. ປືນສອງປືນຖືກໃຊ້ຢູ່ນີ້, ປືນ A ແລະ B. ຜູ້ຊາຍໃນກາງໄດ້ຖືກເຮັດດ້ວຍທັງສອງ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...... ລາວຖືກຂ້າດ້ວຍປືນຈາກປືນ A ເທົ່ານັ້ນ. ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນ...... ປືນບີເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ບາລີສຕິກໄດ້ຂຸດປືນສອງກະດານອອກຈາກກໍາແພງຈາກບ່ອນນີ້ທີ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຖືກເຮັດດ້ວຍ
ສະເມເກີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຮູລູກປືນສອງຮູໃນກໍາແພງຂອງກະຕ່າທາງຊ້າຍ. ແຕ່ລະຮູມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ວ່າ"B".
ລາວຍ່າງໄປຫາກະຕູ້ທາງຂວາບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນມີຮູສອງຢ່າງດຽວກັນທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍວ່າ"A".
ແລະມັນເປັນເລື່ອງດຽວກັນຢູ່ນີ້. ເປັນຫຍັງການຂ້າມກັນ? ແນວຄິດ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ແປກໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຄິດອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ສະຖານທີ່ນັ້ນຢູ່ຮ້ານກາເຟມື້ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ໂຊກແຊງອອກຈາກ Commonwealth ມື້ນີ້.
ຍິງຜູ້ຊາຍສາມຄົນຕາຍໃນຮ້ານກາເຟໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ. ຫນີຈາກສະຖານທີ່ເກີດເຫດ. ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ຽວກັບລາວ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັນ. ຜູ້ຊາຍໃຊ້ 38
. ບໍ່ມີເງິນສົດ. ເປັນຄົນມັກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແມ່ນໃຜ?
ພວກຄົນງານສອງສາມຄົນ ສໍາ ລັບກຸ່ມຄົນຮ້າຍແລະ...
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສວຍງາມ! ທຸກຄົນໂຊກແຊງໃນເມືອງໂບສຕັນທີ່ງຽບສະຫງົບເລີ່ມຕົ້ນຕົກຕາຍແລະເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງບໍ?! ສີຂຽວ, ມື້ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຕໍາຫຼວດໂບ
ສຕັນເຮັດຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະມີປ້າຍໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ! ດຽວນີ້, ເອົາລົດທີມງານໃຫ້ຂ້ອຍແລະເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກມີຮູບພາບສະຖານທີ່ອາຊະຍາກໍາແລະການຖະແຫຼງໃດໆ. ດຽວນີ້!
ໂອ້... ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຄາວໂບຍ.
ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຮູ້ຈັກພວກຄົນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເພື່ອນ, ພວກທ່ານ. ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່. ບໍ່ມີມືດຽວຢູ່ໃກ້ປືນ. ມັນເປັນພຶດຕິກໍາມະນຸດທີ່ງ່າຍດາຍ. ຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົ້າໃກ້ທ່ານ
, ທ່ານເອົາມືໃສ່ມັນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີມືຢູ່ເທິງໂຕະ. ລາວ ກໍາ ລັງກິນອາຫານຂອງລາວ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ. ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ສະຖານທີ່ທັງສອງນີ້ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັນ. ຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍເກີນໄປ. ໃນມື້ດຽວກັນບໍ?
ຫ້າຊົ່ວໂມງແຍກກັນບໍ? ພວກໂມບີສເຕີຕາຍໃນສະຖານະການທັງສອງ. ດຽວນີ້, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຂ້າຄົນແບຣນ?
ການກໍ່ອາຊະຍາກໍາຂອງຄວາມຮັກ. ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຈະຍິງທຸກຄົນໃນບ່ອນນີ້. ລາວຫາກໍ່ ຫມົດ ລູກປືນ.
ດັບຟີ. ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງການຈົດ ຫມາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ບາງທີລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ລາວມີແນວຄິດທີ່ດີຫຼາຍ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆໃນເລື່ອງນັ້ນ
. ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນເຫັນມັນ. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ.
ເບິ່ງ, ພວກເຈົ້າເຫັນຮູບແບບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ພວກເຮົາມີ ຄໍາ ຖາມທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາທັງສອງນີ້, ໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຂ້າຜູ້ຊາຍໃນໂຖບສອງຄົນອື່ນ? ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດຄົນແບຣນເດີ?
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາເປັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າໂງ່. ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງສະຖານທີ່ອາຊຍະຍາກໍາເຢັນ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກດຽວນີ້. ແລະເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກ, ບອກຂ້ອຍເມື່ອຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປຕາຍ, ເພາະວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ມູຟ.
ໂຣກ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີໃຜໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພົບເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຂ້າພວກເຂົາ! ໂອ້ ພຣະເຢຊູ! ຂ້ອຍຂ້າພວກມັນທັງ ຫມົດ!!
ໂຣກໂກ້?
ເຮ້, ເຮ້. ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ບໍ່! ເຈົ້າ! ເຈົ້າເລີ່ມຕື່ນເຕັ້ນ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ໂຣກໂກ້!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜ?
ສະຫວັນນະເຂດ. ໃຜ? ຫຼາຍປານໃດ?
ໄວຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຂາຍຂ້ອຍອອກ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ, ໂຣກໂກ? ພວກເຂົາດຶງເຈົ້າກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?... ໃນກາງຂອງ Lakeview.
ຮ້ານຂາຍອາຫານ Lakeview ບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Ha! Ha! ໂຣກ, ເຈົ້າມີຊຸດໂຊກບາໂກໂກ້ຫຼາຍຄົນ!
ຫຍັງ?
ແມວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແມວຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າແຊກແຊງຢາເສບຕິດ!
ເຈົ້າ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາປິດລົງ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຫຍັງ?! ເຈົ້າຫຍັງ?!
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ແຊກແຊງ? ຂ້ອຍຈະຍິງຕົວເອງໃນຫົວ, ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຊື່ແມວນັ້ນໄດ້
! ໄປກ່ອນ... ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ລູກນ້ອຍທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ...
ບີ... ຕໍ່... ຜູ້ຊາຍ.
ປີເປີແມນ? ຜິດບໍ? ມັນມີສີໃດ?!!!
ມັນເປັນ... ມັນເປັນ...
ຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ, ໂຊກຮ້າຍບໍ?!!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ນາງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ປິດບາກໄຂມັນຂອງທ່ານ, ຣາຍວີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ສູບຢາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພົບກັບຜູ້ຊາຍເກົ້າຄົນທີ່ທ່ານຟັກ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ນາງ!
ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆບໍ...?
ບໍ່. ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນໄຂມັນ.
ພວກແມວໂຊກຮ້າຍນັ້ນ! ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍມີການຍິງຕຸລະກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການທົດສອບ. ວິນເຊນໂກ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຍິງປາກຂອງລາວອອກ. ລາວ ກໍາ ລັງແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຮູ້. ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາຮັກສາປາກຂອງພວກເຮົາປິດ. ເຈົ້າເຮັດສ່ວນຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີດຽວນີ້. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
ຫຍັງ? ທຸກຄົນຮູ້ບໍ?
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຈະບອກຂ້ອຍວ່າແຊລມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
ວິນເຊນໂກ້ບອກແຊລກ່ອນ. ຄົນໂຊກແຊງນັ້ນຮູ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ.
ມີໃຜເຫັນເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ໂພສແຜ່ນໃບປະກາດເຊັ່ນກັນ
. ອອກໄປທາງສາທາລະນະ, ຜູ້ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນການປົດປ່ອຍບໍ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ, ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຢຸດລົດ!
ວິນເຊັນໂຊ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຂມັນນັ້ນ, ມືຂວາຂອງຢາກາເວຕຕາ. ລາວເປັນຄົນທີ່ຕັ້ງຂ້ອຍຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໄປຢູ່ທົ່ວໄປຍິງປາກຂອງລາວອອກ,
ບອກທຸກຄົນວ່າຂ້ອຍເປັນດີຄືກັບຕາຍ. ລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນທຸກໆຄືນວັນພຸດປະມານ 10:00, ລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຈານດຽວກັນກັບນັກເຕັ້ນທ້ອງດຽວກັນ. ບໍ່ເຄີຍພາດ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ຄືກັບວ່າສິ່ງ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ໂອ້, ຫຍັງ? ພວກເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ໃຜເຮັດການຕັດ? ມີການລາງວັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ, ຄວາມຈິງຈະຮູ້, ພວກຄົນ ທໍາ ອິດນັ້ນພຽງແຕ່ຕົກລົງໃນຈານຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີລະບົບໃນການຕັດສິນໃຈວ່າໃຜ.
MEEE! ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທຸກຄົນ, ນິໄສຂອງພວກເຂົາ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
, ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກັບ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃສ. ພວກເຮົາສາມາດຂ້າທຸກຄົນໄດ້!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສະບາຍໃຈກັບມັນຢ່າງແປກໃຈ.
ດີ ໂຣກ, ນີ້ແມ່ນ...
ຫຍັງ? ພວກເຈົ້າມີ ຫນ້າ ກາກ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າປາກມັສຈາກແອລເບີດໄຂມັນ.
ດີ! ສະບາຍດີ! ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວນາງສາມາດລະບຸຕົວຂ້ອຍໄດ້
. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນມືອາຊີບ, ແຕ່ບໍ່...
ບໍ່. ບໍ່. ມັນເບິ່ງດີ. ມາ, ໃສ່ມັນຄືນ. ມັນດີ.
ດີຣັອກ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ O-B-kay-B ບໍ?
ລາວຢູ່ໃນອັນໃດ?
ເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
H... h... ລາວສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. Th...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອົາເງິນຜ່ານຊ່ອງແລະຂ້ອຍຍົກປະຕູ.
ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍແລະ f - ສິ້ນສຸດຕົວເອງ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ເຈົ້ານ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງ... ໃຫ້ມັນໃຫ້ພໍ່
... ມອບໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າກະສັດ... ປາກຂີ້ເຫຍື້ອ, ປູຂີ້ເຍື້ອ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະໃຫ້ປີ້ໃຫ້ນາງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມມືກັບຜູ້ກະທໍາຜິດທາງເພດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ doll ຢາງປລາສຕິກເມື່ອໃດ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ບ່ອນນີ້ຄ້າຍຄືກັບການຂາຍສວນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ອາທິດແລະເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄົນນີ້ບໍ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ ສໍາ ລັບເລື່ອງທ້ອງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງ ທໍາ ຄວາມສະອາດຊື່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນເຮືອນຂອງເດລາ ໂຣກໂກ້.
ໃຫ້ຄົນນັ້ນສັກຢາ.
ໂຣກໂກ້, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ
, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດຫຼືຄວາມເສຍໃຈ. ຜູ້ຊາຍຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ວາຍາຕ໌ ເອຣັບ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຈົ້າຕ້ອງສອນຂ້ອຍ ຄໍາ ອະທິຖານນັ້ນ,
ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ.
ລືມມັນ. ມັນເປັນການອະທິຖານຄອບຄົວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ຂອງລາວກ່ອນລາວສິ່ງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ອູແກສຕັສ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂດດເຈົ້າໃສ່ເຂົ່າຂອງຂ້ອຍໃນການພົບປະຄອບຄົວ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ. ພໍ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແລ່ນສະຫະພັນທະເລຕາເວັນອອກທັງ
ຫມົດ ເຈົ້າໂຊກແຊງນ້ອຍໆທີ່ມີດັງສູບ. ແລະເມື່ອເຈົ້າເອົາລົດຈັກ, ໃຜຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ?
ເຮ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ. ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ໂອ້, ເຮ້ ພໍ່ເຖົ້າແກສຊີ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຫຼາຍປີ.
ນີ້ແມ່ນໂມງຄໍາແລະວຽກທີ່ກິ່ນຫອມສິ່ງຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແປດຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້. ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຂັບລົດເມບໍານານບໍານບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການອິລ ດູເຊ.
ເຈົ້າເອກ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້, ເດັກນ້ອຍຊຸດນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ແຄມຝັ່ງຕາເວັນອອກທັງ ຫມົດ ຕົກລົງ. ຖ້າລາວຕັດສິນໃຈປ່ຽນລັດລາວສາມາດລະລາຍພວກເຮົາໄດ້... ຢ່າງສົມບູນ. ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າໃນເວລານີ້
, ລາວພໍໃຈກັບພຽງແຕ່ຂ້າພວກເຮົາຄົນດຽວຕໍ່ຄົນຫນຶ່ງ. ແລະຮ້າຍແຮງກວ່າເດັກແມ່ນດີໃນມັນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາແລະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
ຟັງແມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສິບສອງຫຼືສິບສາມປີເມື່ອເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ
, ຄືກັບວ່າລາວເປັນຈິດວິນຍານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ລາວສາມຄັ້ງໃນໄລຍະສິບປີ, ພຽງແຕ່ເມື່ອທຸກຢ່າງໄດ້ສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ. ເຊື່ອຂ້ອຍແມ
, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄົນນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການລາວ 100%. ລາວເປັນ... ໂມສເຕີແມ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູບໍ?
ຂ້ອຍມີຄົນຄົນນີ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ, ສຽງຄ້າຍຄືກັບ. ລາວເປັນປິກາໂຊຂອງຜູ້ຄາດຕະກໍາ, ເດັກນ້ອຍ. ລາວປູກຕົວຢ່າງຜົມ, ເລືອດ.
ເອົາຜິວຫນັງພາຍໃຕ້ກະຕ່າມື. ລາວແມ່ນວິລະຊົນທີ່ສໍ້ໂກງ. ມີພຽງແຕ່ບັນຫາດຽວ. ລາວ ກໍາ ລັງສິ້ນໃນຄຸກເປັນເວລາສິບຫ້າຫຼືສາມສິບປີ. ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ. ຫຼືວ່າລາວຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ມີວິທີທາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງນັ້ນ.
ໄປຊອກຫາຫນຶ່ງ.
ມາເວົ້າທຸລະກິດບາງຢ່າງຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ... ເຮັດໃຫ້ພວກທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍໂບດ. ຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບຄົນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍເລີຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂັບລົດເປັນເວລາ 25 ນາທີ. ບໍ່ເຄີຍຫາຍໃຈ,
ບໍ່ມີການເຮັດຄວາມສະອາດຄໍ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແລະໃບຫນ້າຂອງລາວ, ຜູ້ຊາຍຂາວ. ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີເກມໂປເກີຢູ່ເຮືອນທຸກໆວັນເສົາກັບຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລົງມາ? ເມຍເຮັດບາ-ຈີ-ຄູທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກນັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຖືກຂາຍແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ, ໂຣກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຄົນນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ລາວເປັນໃຜ, ໂຣກໂກ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ!
ດີລາວແນ່ໃຈວ່າຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ເຈົ້າທັງສອງ! ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ລາວແນໃສ່ເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາລໍຖ້າຢູ່ໃນລົດທີ່ຈອດຢູ່ທາງລຸ່ມ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະອອກຈາກ.
ລາວໄປແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ນໍາ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂົ້າສູ່ແສງສະຫວ່າງບໍ
? ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ!
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນທາງລົດຈັກ.
ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າລາວປ່ອຍມັນເປີດເມື່ອລາວເອົາລົດຖີບອອກ.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເມຍແມ່ນຜູ້ຮັກສາປະຕູ. ນາງຮູ້ລະຫັດ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເມຍເວົ້າວ່ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນາງຕີລະຫັດ. ນາງພຽງແຕ່ຈື່ວ່າຕົກລົງ. ແຕ່,
ໂດຍການພິຈາລະນາຈາກເຄື່ອງຫມາຍການເຜົາໄຫມ້ໃນຫຼັງຂອງນາງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ...
... ແມ່ນໃຊ້ປືນສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ນາງ.
ດຽວນີ້ຜູ້ຊາຍຮູ້ວ່າເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງຈະມາສູ່ເກມ. ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າປະຕູນີ້ສາມາດເປີດໄດ້ພຽງແຕ່ຈາກພາຍໃນເທົ່ານັ້ນ
. ສະນັ້ນພວກເຂົາລໍຖ້າ... ແລະເມື່ອປະຕູນັ້ນເປີດ, ຜູ້ຊາຍ...
ພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ບໍ່ມີໃຜພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ. ການທໍາລາຍ,
ຄວາມຢ້ານກົວ! ນີ້ແມ່ນຄືກັບການຍິງປາໃນຖັງ!
ດຽວນີ້ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ລອຍລົງພາຍໃຕ້ໂຕະ. ເສັ້ນທາງທີ່ຢູ່ເທິງລູກປືນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມາຈາກທາງກົງກັນຂ້າມ
. ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄົນຍິງຂອງພວກເຮົາ ຫນຶ່ງ... ຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວ...
ສະບາຍດີ!... ສະບາຍ ດີ! ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ເດັກຊາຍໄປ!
ມາໂຣກ!
ດຽວນີ້, ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງແທ້ໆ. ລາວຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
. ລາວຢາກໃຫ້ລາວທຸກທໍລະມານ, ເພື່ອຮູ້ສຶກທຸກໆວິນາທີຂອງຄວາມຕາຍທີ່ເຈັບປວດ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ! ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!!!!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນບາດແຜແບບນີ້ກ່ອນ, ແຕ່ສິ່ງໃດທີ່ລາວໃຊ້ໃສ່ຄົນນີ້
, ມັນແມ່ນວັດຖຸທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະພວກເຂົາເອົາມັນກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາອອກຈາກປະຕູທາງຫນ້າ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີແນວຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຫຍັງ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຊາຍຫົກຄົນທີ່ມີປືນທີ່ດຶງອອກ
. ມັນແມ່ນການວາງຂັງ.
ແລະນີ້ແມ່ນລະເບີດທີ່ຖິ້ມລົງໃນ Beaver Cleaverville!
ເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີບ່ອນນີ້ແມ່ນ Armageddon! ມີການຕໍ່ສູ້ໄຟ!
ບໍ່!... ບໍ່! ບໍ່!...
ຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນຄົນດຽວທີ່ມີປືນຫົກປືນແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການຄິດ, ແມ່ນບໍ, ຈີເນຍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດກັບຕົວຢ່າງເລືອດນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຕົວຢ່າງທີ່ດີໄດ້.
ມີຕົວປ່ຽນແປງທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ພວກເຂົາໃຊ້ອາມໂມເນຍ... ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ດີເລີຍ... ສະບາຍດີ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
?! ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນກໍລະນີນີ້, ພວກເຮົາມີຫຍັງເລີຍ... ບໍ່ຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດໆແບບນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ. ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?!!
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?!
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ, ຄົນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ hook ກັບເລື່ອງ"Checkov".
ແລະລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສະຫຼາດຫຼາຍ. ຖ້າລາວຍັງບໍ່ຄິດພວກເຮົາເທື່ອ, ລາວຈະເຮັດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ລາວບໍ່ຄວນຖືກຈັບ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ... ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຜິດທັງ ຫມົດ. ເດວິດ ເດລາ ໂຣກໂກ້ບໍ?
ກົມຕໍາຫຼວດໂບສຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເຣຍ, ນີ້ແມ່ນສເມເກີ. ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາລາຍຊື່ແຂກຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ສໍາ ລັບມື້ທີ່ອ້າຍນ້ອງແມັກແມນັສເຂົ້າມາແລະອ່ານຊື່ທັງ ຫມົດ ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າກິນຫຼາຍແລ້ວ, ໂປລ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ...
ຖອກເຄື່ອງດື່ມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ອ້ອມແອ້ມ.
ເຮ້! ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງສາດສະຫນາຈັກເຊົ້າເຊົ້ານີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້. ພວກເຮົາຢູ່ເທິງແມວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້ໃນອາທິດນີ້. ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ!
ຊັນຂໍໂທດ ຊັນບໍ່ເຫັນ
ປິດງຽບ! ປິດໃຈ!
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເປີດມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານພຣະເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ສໍາ ລັບ, ດຽວນີ້ເປີດສິ່ງນັ້ນ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຈະເຮັດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຄວາມເມດຕາຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ໃຫ້ລາວໄປ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ລາວອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ
, ອ້າຍ. ລາວສາມາດທໍາລາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ໃຫ້ລາວໄປ ຫຼືຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າ, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນແຄນເນີ, ເຈົ້າຈະບໍ່. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແມ.
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າພໍ່. ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເປັນທໍາມະຊາດ, ພຣະເຈົ້າ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານດົນປານໃດ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ອີງຕາມຫຼັກການຂອງສາດສະຫນາຈັກຄາໂຕລິກ, ຂ້ອຍຄວນລະເບີດໄຟຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຈານນີ້
. ແຕ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ ຄໍາ ແນະ ນໍາ, ບໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າມາໂບດເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບສະພາຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສາສະຫນາ?
ຂ້ອຍມາໃນສາດສະຫນາຈັກເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນ.
ມັນເປັນຫຍັງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເປັນຈັນຍາບັນ. ຂ້ອຍເອົາຜູ້ຊາຍຮ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບແຕະແຕະ, ແຕ່ກົດ ຫມາຍ ມີເສັ້ນທາງແລະຮ່ອງຫວ່າງຫຼາຍແມລ ສໍາ ລັບພວກນີ້... ຄົນສູບທຽນທີ່ຈະລອຍຜ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມສອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ແກ້ໄຂສະຖານະການດ້ວຍມືເຫຼັກ. ຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີອະນຸຍາດຂອງພຣະເຈົ້າ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຜິດແລະຂ້ອຍຄວນຈັບພວກມັນ... ທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ຂໍອະນຸຍາດຈາກພຣະເຈົ້າບໍ? ພຣະເຈົ້າບໍ່...
ແຕ່ໃນມື້ນີ້ແລະຍຸກນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
... ຈໍາ ເປັນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນ... ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ? ຈິດວິນຍານແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ຄວາມສຸກ, ຄວາມຜິດ, ຖືກຫຼືບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ມັນແມ່ນທໍ່ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາຜ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າ ຄໍາ ຕອບຂອງທ່ານຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້. ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າສອງຄັ້ງໃນມື້ນີ້
ລາວເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານເອງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
. ມັນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສາສະຫນາ. ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະເອົາຂໍ້ແນະນໍານ້ອຍໆຈາກພຣະເຈົ້າ
, ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແລະຟັງພວກເຂົາ... ເພື່ອຢືນຢັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ກະທໍາແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບການບໍ່ຕັດສິນໃຈທາງດ້ານສິນທໍາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
.
ຂ້ອຍຢາກຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ, ພໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາໂດຍສ່ວນຕົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ຜິດພາດ, ດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ຜູ້ຊາຍໄອແລນສອງຄົນຈະບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍອີຕາລີ
, ລາວອາດຈະເຮັດ. ລາວເປັນຄົນໂງ່ບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ... ດີເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລະມັນພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເງິນລ້ານໂດລາໃນເງິນຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີຖືກເສຍຫາຍໃນສິ່ງແວດລ້ອມເຊັ່ນ: ກະທູ້ສາຍແລະການຕິດຕາມກວດກາ. ພວກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າມາແລະເບິ່ງແຍງມັນໃນລາຄາຂອງລູກປືນ. Ww - ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ? ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນກົດ ຫມາຍ.
ກົດ ຫມາຍ ຂອງພຣະເຈົ້າສູງກວ່າກົດ ຫມາຍ ຂອງມະນຸດ.
ແມ່ນ! ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ. ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຍິນເຈົ້າເວົ້າມັນ! ອາເມນ! ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍພໍ່.
ຂອບໃຈ, ພໍ່, ຂອບໃຈ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ສະບາຍດີ, ອາເມນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່, ໂອ້, ຂ້າເຈົ້າ, ພໍ່. ໂດມິນອັສ ໂອມິນູສ. ຈື່ໄວ້ວ່າ,
ເຈົ້າຖືກຜູກມັດ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້... ກັບໃຜເລີຍ.
ພຽງແຕ່ໄປ!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດວຽກໃນວິທີທີ່ລຶກລັບ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ດີ, ແສງສະຫວ່າງຈັບຂ້າງໃບຫນ້າຂອງລາວເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວມີທ່າສີຂາວ, ບາງທີ... ທ້າຍປີຫ້າສິບ, ຕົ້ນປີສິບ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຄົນດຽວທີ່ມີປືນຫົກປືນບໍ
? A - ແລະລາວເປັນພົນລະເມືອງສູງອາຍຸບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາຊອກຫາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກ່ອນທີ່ລາວຈະພົບພວກເຮົາອີກຄັ້ງ
.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປພົບກັບພໍ່ໂຈໃນຄືນນີ້, ໃນຄວາມສະບາຍໃຈຂອງເຮືອນຂອງລາວເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປນິວຢອກ. ມັນ ກໍາ ລັງຮ້ອນຫຼາຍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຄືນນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ລາວເອົາລາວມາເປັນຫຍັງ?
ຕ້ອງການຄົນນອກ. ເດັກຊາຍຊຸດຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
. ລາວຈະເຫັນຜູ້ຕີຂອງພວກເຮົາຫ່າງຈາກແມລ.
ພຽງແຕ່ສໍາລັບລາວບໍ?
ດີລາວເປັນຄົນທີ່ຍິງຄົນລາວທັງ ຫມົດ, ແມ່ນບໍ? ລາວຢ້ານເດັກນ້ອຍ.
ເວົ້າວ່າລາວດີແທ້ໆ, ມີປືນທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນເມືອງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຢູ່ເທິງໃສ?
ຢູ່ເທິງເຮືອນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວຂ້ອງກັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ໂອ້!
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?! ຮາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ! ໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງ!
ພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຂົາແຂງແຮງ. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂຣກໂກ. ລາວບໍ່ສະຫຼາດພຽງພໍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພວກຄົນອື່ນນີ້ແມ່ນສະຫມອງ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນນັກເຕະເທົ່ານັ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ.
ພວກເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ອ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໄປ, ໂຣກ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ເລີຍ, ບໍ່ເຄີຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຄື່ອນໄຫວແລ້ວ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍົກເລີກລາວໄດ້. ລາວຄິດວ່າມັນຍັງຢູ່.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ...
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີສີດນ້ ໍາ ຊື່ຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ້ມຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເຮືອນນີ້. ບໍ່ມີຮູບໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດໆ.
ຖ້າຄົນນີ້ຄິດວ່າວຽກງານຍັງເປັນໄປຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີເງິນສີຂຽວເວົ້າວ່າແມ່ໂຊກແຊງຢູ່ພາຍນອກໃນປ່າໄມ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍເຈົ້າເພື່ອຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ, ສະນັ້ນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາທາງຫນ້າ. ພວກເຈົ້າປົກຄຸມທາງອອກອື່ນໆນັ້ນແລະຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວ, ຢ່າປ້າຍລາວລົງ
, ພຽງແຕ່ຂ້າແມ່ໂຊກແຊງແຊກ ແຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເຮັດວຽກກັບຄົນຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ໂຈຍ ເບໂກ້ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ. ເພື່ອການບັນເທີງ.
ຟັງແມ. ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄືນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເບໂກ້ດີຫຼາຍ. ສົ່ງເດັກຍິງຮ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ອາຫານໄວໄດ້.
ເຮ້, Chappy!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ. ໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີ.
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບກະເປົາກະເປົ໋າ
, ຂ້ອຍຈະກັບມາຕີເຈົ້າຈົນຕາຍດ້ວຍທ້ອງຢາງໃຫຍ່.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໄກປານໃດກັບເລື່ອງນີ້, ພໍ່?
ຄໍາຖາມບໍ່ແມ່ນວ່າ,"ໄກປານໃດ?" ຄໍາ ຖາມແມ່ນ,"ເຈົ້າມີລັດຖະທໍາມະນູນບໍ
, ຄວາມເລິກເຊິ່ງຂອງຄວາມເຊື່ອທີ່ຈະໄປໄກເທົ່າທີ່ຕ້ອງການບໍ?"
ເບິ່ງແຄຣິສມາຂອງລາວແມ. ລາວເປັນຈອນ ໂກຕີຄົນຕໍ່ໄປ.
ລາວຈະຍ່າງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຫຼັກຖານທັງ ຫມົດ ນີ້.
ເບິ່ງ. ຄົນຂອງຢາເກັດຕາທັງ ຫມົດ ຢູ່ທາງຂວາ. ຄອບຄົວທັງ ຫມົດ
ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ລາວໄດ້ຂ້າຢູ່ທາງຊ້າຍ. ທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມຍຸຕິທໍາບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງລາວແມ. ລາວບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນໂລກ. ລາວຈະຍ່າງ.
ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕົກລົງເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ສິບນາທີ.
ສິບແມ່ນດີກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ເນື່ອງຈາກການຂາດຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງ......
ພວກສື່ມວນຊົນທັງ ຫມົດ ໄປທາງຫຼັງ! ຖິ້ມກ້ອງຖ່າຍຮູບ! ເອົາພວກມັນລົງ!
ພວກເຈົ້າໄດ້ຖືກເລືອກເພື່ອເປີດເຜີຍການມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໂລກ.
ເຈົ້າຈະເປັນພະຍານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ແລະເຈົ້າຈະບອກກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງແມ. ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໄວໆນີ້.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຄົນທຸກຍາກຂອງທ່ານຫຼືຄວາມຮິວຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອຍແລະເຈັບປ່ວຍ.
ພວກເຮົາອ້າງວ່າເປັນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ, ຜູ້ທີ່ຈະຖືກຊອກຫາໂດຍພວກເຮົາ.
ດ້ວຍການຫາຍໃຈແຕ່ລະຄັ້ງ ພວກເຮົາຈະລ່າພວກມັນລົງ.
ທຸກມື້ພວກເຮົາຈະຖິ້ມເລືອດຂອງພວກເຂົາຈົນກວ່າມັນຈະຕົກລົງຈາກສະຫວັນ.
ຢ່າຂ້າ, ຢ່າຂົ່ມຂືນ, ຢ່າລັກ.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກການທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກສາສະຫນາສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ກຽດຕິຍົດ.
ພວກເຂົາເປັນກົດລະບຽບການປະພຶດແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແພງທີ່ສຸດ.
ມີລະດັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ມີຮູບແບບທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ນ້ອຍກວ່າບໍ່ໃຫ້ຍູ້ຂອບເຂດແລະຂ້າມໄປສູ່ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ແທ້ຈິງ... ເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດຂອງພວກເຮົາ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ຈະມີມື້ທີ່ທ່ານເບິ່ງຫຼັງເຈົ້າແລະເຫັນພວກເຮົາສາມຄົນ
. ແລະໃນມື້ນັ້ນເຈົ້າຈະເກັບມັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າໄປຫາພຣະເຈົ້າໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງການສານບໍ? ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຜິດ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລາວເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບບ້ານດຽວນີ້ເພື່ອນອນຄືນເຕັມຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.